# QUESTIONS FILE FORMAT GUIDE
# --------------------------
# Each line in this file represents a question or task in the game.
# Format: NUMBER, TEXT
#
# The number can be:
#   0 = Regular question (individual player's turn)
#   1 = Shared task (highlighted, doesn't count as a turn)
#
# Examples:
# 0, What do you love most about our relationship?
# 1, Time to take a shot!
#
# Lines starting with # are comments and will be ignored.
# --------------------------

0, מה הזיכרון האהוב עליך מאיתנו?
0, מה הדבר שאת/ה מעריך בי שאולי לא ידעתי?
0, מתי הבנת שאת/ה מאוהב/ת בי?
0, מה הרעיון שלך לדייט המושלם?
0, מה המחווה הכי רומנטית שעשיתי עבורך?
0, מה הדבר שהיית רוצה שנחווה ביחד?
0, מה הדבר האהוב עליך בזוגיות שלנו?
0, מה הדבר הכי מטופש שעשינו ביחד?
0, מה הדבר האהוב עליך באישיות שלי?
0, מה דבר שאת/ה מוצא/ת בי שאי אפשר לעמוד בפניו?
0, מהי הבדיחה הפנימית האהובה עליך שאנו חולקים?
0, מה הדבר הכי ספונטני שעשינו אי פעם?
0, מה הפנטזיה הכי גדולה שלך?
0, מה הדבר שתמיד רצית לבקש ממני לנסות בחדר השינה, אבל פחדת שלא אוהב?
0, מה את/ה הכי אוהב/ת בגוף שלי?
0, מה המקום הכי הרפתקני שהיית רוצה שנעשה בו סקס?
0, מה משהו שאת/ה נלהב/ת ממנו בחייך?
0, על מה את/ה אסיר/ת תודה בחייך?
0, יש לך עשר שניות לרגש אותי רק מנשיקות. רמז: את/ה לא מוגבל/ת לשפתיים שלי.
0, מה הדבר הכי רומנטי שאת/ה רוצה שאעשה עבורך?
0, העמיד/י פנים שאנחנו זרים בבר והרגע הבחנת בי. תתחיל/י איתי ונסה/י להשיג את המספר שלי.
0, את/ה חייב/ת לקרוא לי רק בכינוי שאבחר לשארית המשחק. בכל פעם שאת/ה מתבלבל/ת: עליך לקבל סטירה בישבן או להרים צ׳ייסר.
0, איך את/ה נראה/ית, ונשמע/ת, כשאת/ה מתקרב/ת לאורגזמה?
0, האם יש בגד שנראה לך מאוד ארוטי ומדליק?
0, עליך ללכת לחדר השינה ולשלוח לבן/בת הזוג תמונה שובבה 18+
0, מה התנוחה האהובה עליך כשאנחנו שוכבים?
0, מה משהו שאת/ה רוצה שיהיה יותר בחיי המין שלנו?
0, מה הזמן המועדף עליך ביום לקיים יחסי מין?
0, איפה ואיך אני יכול/ה לגעת בך בצורה שתדליק אותך?
0, האם יש לך זיכרון מיני אהוב עלינו?
0, מה הדבר הכי מלוכלך שהיית רוצה לשמוע אותי אומר/ת במהלך סקס?
0, האם את/ה מעדיף/ה להתעטש בכל פעם שאת/ה מקבל/ת אורגזמה, או לקבל אורגזמה בכל פעם שאת/ה מתעטש/ת?
0, האם את/ה מעדיף/ה להיות רק למעלה - או רק למטה, כשאנחנו שוכבים?
0, האם את/ה יותר אוהב/ת לתת או לקבל ספאנקים?
0, האם את/ה מעדיף/ה להיות שולט/ת או נשלט/ת?
0, מכל הדברים שאת/ה עושה לי מינית, מה את/ה חושב/ת שהכי מדליק אותי?
0, איזה צעצוע מין היית רוצה שננסה בחדר השינה?
0, האם את/ה מעדיף/ה שנוכל לשכב רק בתנוחת דוגיסטייל או רק מיסיונרי?
0, עליך ללכת לחדר ולשלוח לי הודעה אירוטית שמפרטת מה בא לך לעשות לי...
0, עליך ללקק שוקולד מהאצבע שלי
0, מה לדעתך יכול לשפר את הזוגיות שלנו?
0, אם היית יכול/ה לחזור ולחוות שוב רגע רומנטי אחד מהקשר שלנו, איזה מהם זה היה?
0, מה החלק האהוב עליך במשחק מקדים?
0, איזו תכונה את/ה אוהב/ת בעצמך?
0, מהן שלוש התכונות שאת/ה הכי מעריך/ה אצלי?
0, איזה בילוי היית רוצה שנעשה יותר?
0, אילו דברים את/ה זוכר/ת שהיינו אוהבים לעשות יחד בתחילת הקשר?
0, אילו דברים שאני אומר/ת ועושה גורמים לך להרגיש סקסי?
0, לאיזו תוכנית ריאליטי הכי מתאים לנו ללכת?
0, מהי המשמעות של נישואים עבורך?
0, האם את/ה חושב/ת שרמות התשוקה שלנו או הצורך באינטימיות שוות?
0, מה היה הרושם הראשוני שלך ממני?
0, מה עבורך הדבר הכי נועז שעשית עד כה?
0, איך אני יכול/ה לגרום לך להרגיש יותר אהוב/ה ומוערך/ת?
0, מה לדעתך המפתח לשמירה על מערכת יחסים מרגשת?
0, מה את/ה חושב/ת שאני לא יודע/ת עליך?
0, מה את/ה הכי אוהב/ת בגוף שלך?
0, מה הדבר הכי אסור שחשבתי עליו לגביך ולא אמרתי בקול?
0, מתי בפעם האחרונה ממש התאפקת לגעת בי?
0, איזה חלק בגוף שלי מדליק אותך גם כשאני לבוש/ה לגמרי?
0, מה המשפט הכי חרמני שהיית רוצה לשמוע ממני?
0, מה הפעם האחרונה שחשבת עליי בצורה מינית במקום ממש לא מתאים?
0, מה את/ה הכי אוהב/ת שאני עושה בזמן משחק מקדים?
0, מה גורם לך להרגיש הכי נחשק/ת על ידי?
0, מתי אני נראה/ית לך הכי סקסי – בלי קשר לסקס?
0, אם היינו לבד עכשיו במקום ציבורי – מה היית רוצה שיקרה?
0, איזה מבט שלי עושה לך חשק מיידי?
0, מה הדבר הכי מלוכלך שחשבת עליי השבוע?
0, מה התנוחה שבה את/ה מרגיש/ה הכי מחובר/ת אליי?
0, מה הדרך הכי מהירה שבה אני יכול/ה להדליק אותך?
0, מה הדבר הכי אינטימי ששיתפת איתי אי פעם?
0, מה גורם לך לאבד שליטה כשאנחנו יחד?
0, מה הדבר שאני עושה בלי לשים לב – אבל הוא מרגש אותך כל פעם מחדש?
0, מתי בפעם האחרונה הסתכלת עליי וחשבת “איזה מזל אנחנו יחד”?
0, מה הדבר הכי יפה שלמדת על עצמך מאז שאנחנו זוג?
0, לאיזה הרגל שלי היית מתגעגע/ת הכי הרבה אם לא היה?
0, מתי את/ה מרגיש/ה שאני באמת רואה אותך?
0, מה גורם לך להרגיש בטוח איתי?
0, איזה מחווה קטנה שלי עושה לך טוב בלב?
0, מה הדבר שאת/ה הכי גאה בו בזוגיות שלנו?
0, מתי הרגשת שאני תומך/ת בך כמו שאף אחד אחר לא יכול?
0, איזה משפט שלי נחרט לך בזיכרון?
0, מה הדבר שאת/ה הכי אוהב/ת בדרך שבה אנחנו מדברים אחד עם השנייה?
0, מה החלום המשותף שלנו שהכי מרגש אותך?
0, איך אני גורם/ת לך להרגיש בבית?
0, איזה חלק בקשר שלנו הכי גדל והתפתח עם הזמן?
0, מה את/ה אוהב/ת באיך שאנחנו משלימים אחד את השנייה?
0, מתי את/ה מרגיש/ה שאני האדם הנכון בשבילך?
0, איזה רגע רגשי שלנו היה עבורך משמעותי במיוחד?
0, מה הדבר שאת/ה יודע/ת עליי שרק את/ה באמת מכיר/ה?
1, קדימה להרים צ׳ייסר!
1, קדימה להרים צ׳ייסר!
1, קדימה להרים צ׳ייסר!
1, קדימה להרים צ׳ייסר!
1, פרטו בהודעה אחד לשנייה מה אתם רוצים לעשות לאחר באמצעות אימוג'ים בלבד
1, התנשקו בלהט, כמו רגע השיא בסרטים
1, על בן הזוג לכופף את בת הזוג על הברך שלו ולסטור בישבנה עשר פעמים
1, עליכם להחליף לבגדים הכי סקסיים שיש לכם
1, עליכם לנסות משהו חדש בחדר המיטות השבוע, או לרכוש אביזר / צעצוע מין
1, עליכם לרקוד סלואו לצלילי שיר רומנטי
1, עליכם לגעת אחד בשני 30 שניות – בלי נשיקות.
1, לחשו אחד לשני מה הדבר הראשון שתעשו כשהמשחק ייגמר – בלי לבצע עכשיו
1, החזיקו ידיים 30 שניות בלי לדבר
1, כל אחד אומר לשני “תודה” על דבר אחד קטן מהשבוע האחרון
1, חיבוק ארוך ואיטי, בלי לזוז, עד שמרגיש נכון לשחרר
1, כל אחד לוחש לשני משפט שהוא חושב שהוא צריך לשמוע עכשיו
1, כל אחד נותן לשני נשיקה רכה במצח או בלחי – בכוונה ובנוכחות מלאה
1, הסתכלו אחד על השנייה וחייכו – בלי מגע – 20 שניות